Repository: hienpham3012/ttu173
Catalog: ps173/app/Resources/translations/*/ModulesStatsoriginAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Visitors origin
ko_kr: 방문자 출처

source: Adds a graph displaying the websites your visitors came from to the Stats dashboard.
ko_kr: 방문자가 방문한 웹 사이트를 표시하는 그래프를 통계 대시보드에 추가합니다.

source: Origin
ko_kr: 출발지

source: In the tab, we break down the 10 most popular referral websites that bring customers to your online store.
ko_kr: 이 탭에는, 고객을 온라인 상점으로 데려 오는 10 개의 가장 인기있는 참조 웹 사이트가 있습니다.

source: What is a referral website?
ko_kr: 참조 웹사이트가 무엇인가요?

source: The referrer is the URL of the previous webpage from which a link was followed by the visitor.
ko_kr: 참조자는 방문자가 링크를 클릭한 이전 웹 페이지의 URL입니다.

source: A referrer also enables you to know which keywords visitors use in search engines when browsing for your online store.
ko_kr: 참조자를 사용하면 방문자가 온라인 상점을 검색할 때 검색 엔진에서 어떤 키워드를 사용하는지 알 수 있습니다.

source: A referrer can be:
ko_kr: 참조자는 다음과 같습니다:

source: Someone who posts a link to your shop.
ko_kr: 당신 상점에 대한 링크를 게시한 사람.

source: A partner who has agreed to a link exchange in order to attract new customers.
ko_kr: 새로운 고객을 유치하기 위해 링크 교환에 동의한 협력사.

source: CSV Export
ko_kr: CSV로 내보내기

source: Direct links only
ko_kr: 직접 링크만 가능

source: Top ten referral websites
ko_kr: 상위 10개 참조 웹사이트

source: Others
ko_kr: 기타
